One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Un Accueil Chaleureux
Voilà, j'ai fini !
L'homme tombé du ciel :
"Monsieur Bonhomme de Neige".
Tu es vraiment ridicule
avec ton bonhomme primitif.
Hein ?
Regarde !
L'expression de mon génie artistique :
"la Reine des Neiges" !
Ouah ! Trop fort !
Bonhomme de Neige Punch !
Non, mais ça va pas !
Mon beau bonhomme de neige !
À mon tour !
Comment font-ils pour avoir
autant d'énergie par un froid pareil ?
Nami chérie !
Je continue à déblayer la neige ?
Oui, jusqu'à ce qu'elle
s'arrête de tomber.
D'accord, Nami chérie !
Dis donc, vous n'avez pas de système
de chauffage sur votre rafiot ?
On meurt de froid.
Silence !
Vous n'êtes pas en croisière !
Allez aider à déblayer le pont !
Un orage !
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond
avec le climat, par ici ?
Il faisait si beau
jusqu'à tout à l'heure.
Et soudain, il s'est mis à neiger.
Et maintenant, un orage.
Les saisons et le climat sont détraqués,
exactement comme l'avait dit Crocus.
Pas étonnant,
nous sommes sur Grand Line.
Il n'y a personne à la barre
depuis un moment. C'est normal ?
Ça va, je viens de vérifier notre cap.
Hein ?
Qu'y a-t-il ?
Un problème ?
Que t'arrive-t-il, Nami chérie ?
J'hallucine !
Manœuvrez le bateau à 180° !
Vite !
À 180° ?
Pourquoi on fait demi-tour ?
Tu as oublié quelque chose ?
Le bateau a dévié de cap !
On va dans la mauvaise direction !
Je n'ai pratiquement pas quitté
le Log Pose des yeux,
et la mer était calme...
Tu es sûre d'être une navigatrice ?
Sur cette mer, on ne peut se fier
ni au vent ni au ciel ni aux vagues.
La seule chose fiable,
c'est le cap indiqué par le Log Pose.
Tu comprends ?
Arrêtez de me donner des leçons
et allez aider les autres !
Brassez les vergues !
Il faut prendre le vent par tribord !
Demi-tour par bâbord !
– Usopp, au foc !
– Ouais !
– Sanji, à la barre !
– J'y cours, Nami !
Et vous, activez-vous !
Elle nous exploite, ma parole !
Attends, le vent a changé !
Tu rigoles ?
– Le 1er vent du printemps !
– Quoi ?
Arrête de dormir !
T'es couvert de neige !
Hé, un dauphin vient de sauter
devant le bateau. Allons voir !
Toi, ferme-la !
Les vagues se creusent de plus en plus !
Iceberg à 10 heures !
Nami, le brouillard tombe !
C'est quoi, cette mer en folie ?
On... On va le percuter !
Hé !
L'eau s'infiltre à fond de cale !
– Il faut colmater !
– J'y vais !
Ces nuages sont rapides !
Ferlons les voiles !
Le vent est trop fort !
Si on le prend de front,
on va chavirer !
Mangez ça ! Prenez des forces !
Toi, laisses-en aux autres !
Merde, la grand-voile se déchire !
Occupe-toi plutôt de la coque !
Il y a une autre fissure !
Merde !
J'ai bien dormi.
Eh ben ? Je sais qu'il fait beau,
mais de là à vous laisser aller...
On suit toujours le bon cap, j'espère.
Espèce de crétin...
Que faites-vous à bord, vous ?
T'es long à la détente !
On est en route pour leur ville :
"Whisky Peak".
On les ramène chez eux ?
On ne leur doit rien, pourtant.
Oui, je sais.
Bon, c'est toi qui vois.
Brrh... Vous avez des têtes
à préparer un sale coup.
Vous vous appelez comment, déjà ?
Je m'appelle Mr 9.
Et moi, Miss Wednesday.
C'est drôle...
Je sais pas pourquoi, mais vos noms
me disent quelque chose.
J'ai l'impression de les avoir
déjà entendus quelque part.
Enfin bon, c'est pas grave...
Dis donc, tu t'es pas gêné
pour dormir bien tranquillement...
On t'a pourtant secoué
dans tous les sens pour te réveiller.
Hein ?
Restez sur vos gardes.
Qui sait ce qui peut encore arriver ?
J'ai enfin pris conscience
des dangers de cette mer.
Je sais pourquoi
on l'appelle Grand Line.
Ici, mes talents de navigatrice
ne servent absolument à rien.
Et malgré cette déclaration,
tu crois qu'on va s'en tirer ?
Oui, ça va aller.
On finira par s'en sortir !
La preuve...
Regardez !
Notre première escale est en vue !
Une île !
C'est ici, Whisky Peak ?
Pour une île,
elle a une forme bizarre...
Regardez tous ces cactus géants !
Nos chemins se séparent ici.
Merci de nous avoir ramenés,
les chéris.
À un de ces jours, peut-être !
Bye-bye, baby !
Ils sont partis...
Qui étaient-ils, finalement ?
On s'en fiche !
On va débarquer !
Il y a un fleuve juste devant.
On devrait pouvoir avancer
dans les terres.
Mais si on tombe sur des monstres
ou ce genre de trucs ?
Ça pourrait bien arriver.
Après tout, on est sur Grand Line.
Si on voit des monstres,
on n'aura qu'à filer.
Tu oublies une chose :
on est obligés de rester sur cette île
un certain temps.
Pourquoi ?
Le Log Pose doit enregistrer
la fréquence magnétique de l'île
avant qu'on puisse rejoindre
l'île suivante.
La durée de l'enregistrement varie
en fonction des îles.
Il faut parfois quelques heures,
parfois plusieurs jours.
Tu veux dire que même si cette île
est infestée de monstres,
on devra quand même rester ici
plusieurs jours à cause du Log Pose ?
Tout à fait.
Bah, on avisera si le problème
se présente. Dépêchons-nous !
Luffy a raison, allons-y.
Ça sert à rien d'imaginer le pire.
Quoi qu'il arrive, je serai là
pour te protéger, Nami chérie.
Une seconde... Écoutez-moi...
Je fais une crise de
"Ne-va-pas-sur-cette-île"...
Allez, on y va.
Mais n'oubliez pas,
soyez prêts au combat,
voire au repli immédiat.
Euh... Vous m'écoutez ?
Ma maladie chronique...
Ah, ben non. Ils m'écoutent pas.
Je me demande ce qui nous attend.
Regardez, un bateau pirate.
Des pirates arrivent...
Ça bouge, là-bas !
Des gens ?
Il y a des gens !
Bienvenue sur Grand Line !
Bienvenue dans notre ville !
L'accueillante Whisky Peak !
Rien à voir avec des monstres.
Ils ont l'air contents de nous voir !
Comment ça se fait ?
Salut, les pirates !
Soyez les bienvenus !
Pour les héros des mers...
Hip, hip, hip, hourra !
Super !
C'est plein de jolies filles, par ici !
Hou ! Hou ! Par ici !
C'est vrai que les pirates
sont des héros universels !
Soyez...
La, la, la !
Soyez les bienvenus.
Maire de Whisky Peak
Igarappoi
Je m'appelle Igarappoi.
J'ai l'honneur de servir Whisky Peak
en tant que maire.
Ouais ?
Moi, c'est Luffy. Enchanté !
M'sieur, vos cheveux
sont trop bouclés.
Whisky Peak est réputée pour
sa production d'alcool et ses musiciens.
Nous sommes fiers de notre hospitalité.
Nous avons de l'alcool en abondance.
Nous serions ravis
d'organiser une fête en votre honneur.
Vous pourriez peut-être nous y conter...
La, la, la !
... vos aventures ?
Avec plaisir !
Trois idiots.
Au fait, dites-moi...
Mon Log mettra longtemps à s'adapter ?
Votre Log ?
Oubliez ces petits tracas formels.
Reposez-vous de votre voyage !
Que tout le monde se prépare
à festoyer !
Et à chanter en l'honneur
de nos aventuriers !
C'est la fête !
Et là,
je leur dis avec sang-froid :
"Bande de sales monstres marins,
touchez pas à mes amis."
– Ouah, capitaine Usopp !
– Quelle classe !
N'exagérons rien.
Quand on était sur Calm Belt,
j'ai moi-même été pris de frissons...
D'excitation, bien sûr.
Génial !
Un toast en l'honneur du grand Usopp !
Quoi ?
Il en est à sa dixième chope !
Je peux plus avaler une seule goutte...
La p'tite demoiselle
en est à sa douzième !
Et voilà !
J'en veux encore !
Dingue ! Leur capitaine
s'est déjà enfilé 20 assiettes !
Le cuistot s'est évanoui !
Trop, c'est trop...
Ce gars-là est en train de faire la cour
à vingt femmes en même temps !
Cet équipage est incroyable !
Ah, quelle plai...
La, la, la !
Quelle plaisante soirée !
Vous voir vous amuser
me réjouit beaucoup !
Oui, pour sûr...
Ça me réjouit beaucoup.
"Et c'est pour cette raison
"que notre mission de ravitaillement
a malheureusement échoué.
"Néanmoins, nous vous informons
que nous avons tout de même réussi
"à amener l'équipage complet
jusqu'à l'île aux cactus...
"... baby."
Et voilà ! On envoie ce rapport au boss,
et notre honneur est sauf !
Oui. Je vais le mettre
dans la boîte des Unluckies.
Ils s'occuperont de la livrer.
Le boss l'aura bientôt.
Cette fois, j'en peux plus !
Bonne nuit.
Il a finalement abandonné
à la treizième chope !
Ben alors, Zoro ?
T'es qu'un petit joueur !
Il n'en reste que deux.
Quinzième chope !
Mlle Nami contre Sister !
Tu devrais arrêter,
c'est mauvais pour la santé.
Tu rigoles ? Pas question de m'arrêter
avant d'avoir empoché le fric !
Merci, c'était délicieux.
Il a étalé trois cuistots !
C'était un vrai plaisir.
Je n'en peux plus...
J'ai gagné !
Ce qu'on s'éclate...
Elle a fini par s'écrouler.
Quelle chouette petite ville...
C'est le paradis...
Notre petite fête les a épuisés.
Faites de beaux rêves...
valeureux aventuriers.
Cette nuit encore, les rochers-cactus
resplendissent à la lumière de la lune.
Vous êtes un véritable poète, Mr 8.
Vous êtes là, vous deux ?
Alors ?
Ils sont tombés...
Igarappoi,
alias Mr. 8
Tombés droit en enfer.
Ça alors...
Ils sont drôlement coriaces.
J'ai ajouté un peu d'alcool
dans leurs verres.
Sans ça, ils festoieraient toujours.
Franchement, à quoi bon avoir organisé
cette fausse fête de bienvenue ?
On aurait pu en finir
avec ces cinq mauviettes
Sister
alias Miss Monday
dès leur arrivée au port.
Déjà que cette ville est touchée
par le manque de vivres...
Et inutile de compter
sur la viande de baleine.
Que voulez-vous insinuer ?
On a fait ce qu'on a pu !
Du calme ! Regardez,
je me suis renseigné sur ces pirates.
30... 30 Millions de Berrys ?
Pour ce morveux ?
Comme quoi,
il ne faut jamais juger un pirate
à son apparence, miss Mon...
La, la, la !
Miss Monday !
Je suis confuse.
Maintenant qu'ils ont leur compte,
je vais faire un rapport positif
au boss.
Récupérons les objets de valeur
à bord de leur bateau.
Si nous les tuons,
la récompense diminuera de 30 %.
Le Gouvernement semble vouloir
les exécuter en place publique.
Hep !
Désolé de vous interrompre...
Vous voudriez pas les laisser dormir ?
Le voyage les a exténués, vous savez.
Mr 8 ! Miss Monday !
Le type aux sabres s'est tiré !
Il est là-haut.
Misérable !
Je te croyais pourtant endormi !
Un sabreur ne baisse jamais sa garde,
quelles que soient les circonstances.
Si je comprends bien, c'est un repaire
de chasseurs de primes, ici ?
Un lieu idéal pour coincer les pirates
tout contents d'arriver sur Grand Line.
Vous devez bien être
une centaine de chasseurs de primes.
Je vous défie...
Baroque Works !
Comment connais-tu ce nom ?
À l'époque
où j'étais chasseur de primes,
votre organisation a voulu me recruter.
J'ai refusé, bien sûr.
Chaque membre
ignore l'identité des autres
et possède un nom de code.
Bien sûr, personne ne sait
qui est le boss, ni où il se trouve.
Un ramassis de criminels dociles
qui ne fait qu'obéir aux ordres,
Baroque Works !
C'était un secret ?
J'avoue que je suis surpris.
Mais puisque tu connais notre secret,
nous allons devoir t'éliminer.
D'ici très peu de temps,
Il y aura une nouvelle tombe
sur les rochers-cactus !
Tuez-le !
Il... Il a disparu !
Où diable est-il passé ?
Bien...
On y va ?
Il se fout de nous, en plus !
Feu !
Les sombres crétins !
Ils se sont entre-tués !
Il... Il a encore disparu !
Dépêchez-vous d'en finir !
Ce n'est qu'un misérable escrimeur !
J'ai une petite question...
Une seule pierre tombale de plus,
ça suffira ?
Le voilà ! Je le tiens !
Pas d'idiotie !
Vous pourriez me toucher !
Arrêtez ! Igarappa !
Où est-il encore passé,
ce maudit escrimeur ?
La vache, il a une mitrailleuse.
J'ai eu chaud...
Il est coriace, le bougre.
Nous allons devoir mettre le paquet.
Il est seul contre nous tous !
Comment peut-il croire
avoir la moindre chance ?
Il avait pourtant l'air
d'en savoir long sur notre organisation.
Vous et moi,
on fait équipe depuis Logue Town,
pas vrai, Yubashiri, Sandai Kitetsu ?
Et je crois que c'est l'occasion rêvée
de vous tester.
Je vais me défouler un bon coup !
Je te tiens !
Crève !
Et merde !
À toi de commencer, Yubashiri !
Quelle légèreté !
Tu es un bon sabre !
Le voilà ! Par ici !
Reviens ici, salopard !
Ils m'ont retrouvé !
Sur le toit !
Feu !
C'était moins une, là !
C'est la fin, mon gars !
Miss Monday !
Ah !
Un vin hors de prix, en plus !
Quel gâchis...
Hein ?
C'était quoi, cette sensation ?
Le Sandai Kitetsu
est vraiment extraordinaire !
Il peut trancher tout
ce que son propriétaire lui demande.
Faudra que je fasse gaffe...
Hein ?
Non !
Seigneur, protégez cet enfant !
Seigneur, je vous en supplie,
protégez-le !
Protection Divine !
Spray Aveuglant !
Le prochain coup, essayez avec
quelqu'un qui a un cœur plus pur !
M'en voulez pas
de vous avoir assommés.
Il grimpe à l'échelle !
Suivons-le !
Il peut pas aller plus haut !
Non, arrête !
À l'aide... À l'aide...
Il a balancé l'échelle !
Attention ! Il bondit par ici !
Feu !
Technique à deux sabres...
Falcon Waves !
Faites gaffe,
le sol n'est pas très solide...
J'ai eu chaud ! Elle m'a frôlé !
Ne te fais pas d'illusion.
Question force,
aucun homme ne m'arrive à la cheville.
Surpuissance !
Poing Américain !
Ce type nous...
La, la !
Il nous a fait perdre notre temps,
mais je crois qu'il a enfin son compte.
The end !
Comment ?
M... Miss Monday !
Eh ben alors, Miss Muscle ?
C'est tout ce que t'as dans les bras ?
Hein ?
On continue, Baroque Works ?
La baston, c'est pas de la rigolade...
Il l'a battue en force pure !
C'est dingue ! On doit rêver !
Ça... Ça y est, j'ai compris !
Le QG de la Marine s'est trompé !
Mais oui, c'est forcément ça...
La prime de 30 Millions de Berrys
ne peut être que pour sa tête.
C'est lui le capitaine de cet équipage.
Hein ? Ah, d'accord...
Je trouvais aussi étonnant
que ce moucheron vaille 30 Millions.
Ça n'en reste pas moins
une effroyable humiliation !
Tous nos hommes mis au tapis
par un seul petit pirate...
Le boss nous a confié cette ville,
il en va donc de notre honneur !
Parfait !
C'est enfin à nous de jouer !
Tu le sais déjà peut-être,
mais chez nous, à Baroque Works,
plus le nombre de l'agent est petit,
plus il est puissant.
Moi, Mr 9
et mes deux collègues :
Mr 8 et Miss Wednesday,
nous sommes des agents
à un chiffre !
Nous n'avons rien à voir avec les larves
que tu viens de battre,
nous sommes bien plus forts !
C'est pas le rang
qui fait le combattant !
Le plus fort gagne,
c'est la seule vérité !
Igarappa !
À nous de jouer, Miss Wednesday !
D'accord, Mr 9 !
À moi, Kaloo !
Pas la patte !
Je t'ai dit de venir ici !
Vas-y ! Montre-lui
que tu es plus rapide qu'un guépard !
Qui t'a dit de t'asseoir, abruti ?
C'est quoi, cet animal ?
Est-ce bien prudent
de se laisser distraire ?
Essaie un peu de résister
à mes super acrobaties !
Rolling Nine !
Batte Caractérielle !
Ma batte est en acier trempé !
Ta lame n'y résistera pas !
Que t'arrive-t-il ?
C'est la peur qui te paralyse ?
Tu fais plus tes super acrobaties ?
Si tu y tiens tant, admire ça !
Hein ?
Combattre sérieusement,
ils connaissent pas, ou quoi ?
"Sérieuse",
c'est mon deuxième prénom !
Fais donc ta prière !
Mister Bushidô !
Allez, laisse-toi envahir
par la senteur enivrante de mon parfum !
La Danse
de l'Effluve Ensorcelante !
C'est un bon garçon, ça...
Le coup de grâce ! Peacock Slasher !
En avant, Kaloo !
T'es allé trop loin !
Je commence à avoir honte
de me battre contre ces bras cassés !
Il a filé par-dessous...
Ta fuite est vaine...
Tu vas goûter à ma toute-puissance !
Tâche de savourer !
Le problème, c'est sa mitrailleuse.
Il faut que je trouve le bon timing.
Dadaaam !
Comment as-tu osé
me jeter dans le vide de la sorte ?
Tu vas me le payer !
Tu t'es jeté dans le vide tout seul.
Goûte donc à ça ! Batte Extensible !
Cette fois, tu ne peux plus bouger !
Un filin métallique ?
On te tient !
Allez-y ! Achevez-le, Mr 8 !
Tu es coincé !
Oui ! Et pas d'entourloupe !
Au moindre geste,
je me ferai un plaisir
de découper ton ami en rondelles !
Bien joué, Miss Wednesday !
Tu ne peux plus t'échapper, là !
Et l'autre imbécile ronflant
qui se fait prendre en otage...
Armement des canons !
Canons, parés aux tirs !
Hein ?
Igarappappa !
Ça, c'est un coup qui décoiffe !
Luffy !
J'ai besoin de ton bide !
Comment ?
Et voilà, affaire classée !